---
url: "https://miningshop.ru/blog/novosti-kriptomira/podorozhanie-do-6-mln-i-krakh-chto-budet-s-bitkoinom-v-budushchem/"
archived_at: "2023-06-26"
archive_url: "https://web.archive.org/web/20230626204713/https://www.miningshop.ru/blog/novosti-kriptomira/podorozhanie-do-6-mln-i-krakh-chto-budet-s-bitkoinom-v-budushchem/"
local_copy: "mirror/blog/novosti-kriptomira/podorozhanie-do-6-mln-i-krakh-chto-budet-s-bitkoinom-v-budushchem/index.html"
title: "Подорожание до $6 млн и крах. Что будет с биткоином в будущем?"
meta_description: "Продажа оборудования для майнинга криптовалют в Москве. Отправка видео проверки работы асика перед отправкой, доставка в Регионы с наложенным платежом. На опт - скидки."
h1: "Подорожание до $6 млн и крах. Что будет с биткоином в будущем?"
type: "article"
---

Главный научный сотрудник Bitcoin Foundation Гэвин Андресен 

 

 

 

К 2061 году майнеры будут получать вознаграждение в размере 0,006103515625 BTC за добытый блок, утверждает разработчик. По его словам, также майнеры будут получать около 5 биткоинов в качестве комиссии за проведение 4 тыс. транзакций ($7,5 тыс. за транзакцию). Однако большинство перемещений биткоинов будет происходит в других сетях, поскольку держателей криптовалюты не устраивает скорость транзакций и уровень комиссий в сети биткоина.

 

Поэтому уже через 40 лет сеть первой криптовалюты будут фактически контролировать «киты», пояснил Андресен. Он считает, что крупные держатели криптовалюты также получат контроль над майнерами, поскольку от них будет зависеть работоспособность блокчейна.

 

 

 

В 2100 году «киты» примут решение отключить блокчейн биткоина, чтобы избежать убытков, поскольку майнинг перестанет приносить доход, а комиссии за транзакции многократно вырастут. Перед отключением блокчейна держатели уничтожат около 1 млн биткоинов, которые им принадлежат, отправив их на несуществующий адрес. Несмотря на это, около 20 млн биткоинов останутся в других блокчейнах и не потеряют свою ценность, так как это первая в мире криптовалюта и ее предложение значительно снизится, спрогнозировал Андресен.

 

 

С прогнозом Андресена не согласился CEO Xena Financial Systems Антон Кравченко. По его мнению, в ближайшие годы о подорожании биткоина до $1 млн речи не идет, но в целом от актива можно ожидать поступательного роста с откатами. В то же время, криптоактивы и децентрализованные финансы и дальше будут развиваться, спрогнозировал эксперт.

 

Кравченко утверждает, что биткоин со временем будет медленно занимать место золота, так как новое поколение понимает технологию первой криптовалюты и воспринимает ее как защитный актив от инфляции.

 

«

 

 

Есть вероятность, что «китам» может вообще не понадобиться биткоин, поскольку государства уже работают над собственными цифровыми валютами, считает руководитель аналитического департамента AMarkets Артем Деев. Он пояснил, что сейчас идет борьба за рынки цифровых активов и пока для государств частные криптовалюты считаются конкурентами.

 

«

 

Отметки в $1 млн и $6 млн аналитик назвал гипотетическими прогнозами, которые на данный момент не имеют под собой никаких оснований, поскольку невозможно как-либо прогнозировать будущее актива через 80 лет.

 

«

						

	__опубликовал__свой прогноз относительно будущего биткоина. Разработчик утверждает, что уже к 2061 году первая криптовалюта подорожает до $6 млн. По оценке Андресена, c учетом инфляции это будет соответствовать $1 млн в 2021 году. В таком случае капитализация биткоина увеличится до $120 трлн.**Bitcoin Foundation — это некоммерческая организация, которая занимается разработкой и поддержанием работоспособности биткоина.**
К 2061 году майнеры будут получать вознаграждение в размере 0,006103515625 BTC за добытый блок, утверждает разработчик. По его словам, также майнеры будут получать около 5 биткоинов в качестве комиссии за проведение 4 тыс. транзакций ($7,5 тыс. за транзакцию). Однако большинство перемещений биткоинов будет происходит в других сетях, поскольку держателей криптовалюты не устраивает скорость транзакций и уровень комиссий в сети биткоина.

Поэтому уже через 40 лет сеть первой криптовалюты будут фактически контролировать «киты», пояснил Андресен. Он считает, что крупные держатели криптовалюты также получат контроль над майнерами, поскольку от них будет зависеть работоспособность блокчейна.

**«Китами» называют инвесторов — крупных держателей цифровых активов.**
В 2100 году «киты» примут решение отключить блокчейн биткоина, чтобы избежать убытков, поскольку майнинг перестанет приносить доход, а комиссии за транзакции многократно вырастут. Перед отключением блокчейна держатели уничтожат около 1 млн биткоинов, которые им принадлежат, отправив их на несуществующий адрес. Несмотря на это, около 20 млн биткоинов останутся в других блокчейнах и не потеряют свою ценность, так как это первая в мире криптовалюта и ее предложение значительно снизится, спрогнозировал Андресен.

**Биткоин займет место золота**
С прогнозом Андресена не согласился CEO Xena Financial Systems Антон Кравченко. По его мнению, в ближайшие годы о подорожании биткоина до $1 млн речи не идет, но в целом от актива можно ожидать поступательного роста с откатами. В то же время, криптоактивы и децентрализованные финансы и дальше будут развиваться, спрогнозировал эксперт.

Кравченко утверждает, что биткоин со временем будет медленно занимать место золота, так как новое поколение понимает технологию первой криптовалюты и воспринимает ее как защитный актив от инфляции.

«

*Исходя из этого, если BTC займет 30% от золота, а золото в свою очередь перейдет на 30% в BTC нас ждет рост до уровня в $150 тыс*», — отметил эксперт.**«Китам» может не понадобиться биткоин**
Есть вероятность, что «китам» может вообще не понадобиться биткоин, поскольку государства уже работают над собственными цифровыми валютами, считает руководитель аналитического департамента AMarkets Артем Деев. Он пояснил, что сейчас идет борьба за рынки цифровых активов и пока для государств частные криптовалюты считаются конкурентами.

«

*Со временем частные криптовалюты могут исчезнуть полностью, а использоваться массово будет цифровой доллар или юань*», — допустил Деев.
Отметки в $1 млн и $6 млн аналитик назвал гипотетическими прогнозами, которые на данный момент не имеют под собой никаких оснований, поскольку невозможно как-либо прогнозировать будущее актива через 80 лет.

«

*Технологии развиваются очень быстро и может произойти так, что сеть будет отключена раньше или будет использоваться иначе. Сейчас никто этого точно не скажет*», — резюмировал Деев.
- Комментарии

Загрузка комментариев...
